**Семинар №7**

В [части 1й](https://github.com/AlexeyDmitrich/python_introduction/tree/master/seminar7/part1) лежат решения задач с самого семинара.

В [части 2й](https://github.com/AlexeyDmitrich/python_introduction/tree/master/seminar7/part2) находится 
*[экспериментальная программа](https://github.com/AlexeyDmitrich/python_introduction/blob/master/seminar7/part2/experiment.py)*. 

Она ничего не умеет, но может дописать комментарий сама в себя. Это не имеет никакого отношения к ДЗ, кроме использования в ней работы с файлами 
и утилитой OS, и вряд ли найдет практическое применение, но я давно мечтал это реализовать.

Отдельно в корне лежат задачи 34 и 36, а так же 

**[первая версия оффлайн чат бота](https://github.com/AlexeyDmitrich/python_introduction/blob/master/seminar7/homeTaskOptionalBot.py)**

Бот преследует цель - помочь пользователю в поиске работы. 

На данном этапе разработки модель его работы очень проста:
- бот собирает от пользователя информацию о его навыках и умениях,
- так же от пользователя принимает информацию о вакансиях, от которых ему нужны только названия и ключевые навыки.
- по запросу пользователя формируется статистический отчет, в котором видно на сколько пунктов кандидат приблизился к вакансии, что выглядит примерно так:
```
Вакансия: фул стек разработчик           Рейтинг: 1/2 
Вакансия: Разработчик C#                 Рейтинг: 0/3 
Вакансия: Deep Learning Специалист       Рейтинг: 2/9 
```
Бот пытается распознавать русскую разговорную речь, если предложения достаточно простые и касаются его функционала. 

Например, бот поймет фразы типа:

  > добавь навык
  
  > покажи мне статистику
  
  > добавь вакансию
 
Если он не сможет понять, то сам отправит на страницу справки, где прописаны строгие скриптовые команды.

Данные пользователя хранятся в файлах skills.json и vacancy.json которые будут созданы автоматически при первом запуске бота. 
Так же при первом запуске бот предложит пользователю ввести какие-нибудь свои навыки.

В дальнейшем, при добавлении новой вакансии, бот будет сравнивать требования работодателя с имеющимися данными, и сразу же предупредит 
пользователя об уровне его компетенции в этой работе.
